Pertama, dia berpuasa demi
kebahagiaan perkawinan dan kemudian
mengganti nama Anda karena
dia tidak menyukai nama Anda.
Lakshmi tidak berpuasa
demi kebahagiaan pernikahan.
Dia berpuasa untuk umur panjangku.
Anda sangat menyadari
kondisi mental Lakshmi.
Saat ini, secara mental, dia masih anak-anak.
Menurutnya, aku pun masih anak-anak.
Itu sebabnya dia menamaiku Mintu.
Mama!  Itu seperti nama panggilan.
Itu hanya nama hewan peliharaan.
Itu nama panggilan yang sangat bagus.
Mintu adalah nama yang manis.
Ayush, ada yang bertanya padamu?
- No I...
Diam!  - Oke.
Ya, itu lucu.
Lakshmi, ini caramu memakannya.
Pertama, ambil sendoknya,
dan pecahkan potongan itu menjadi dua.
Lalu kamu bisa memakannya.
Lakshmi, setidaknya cobalah memakannya.
Bagaimana Anda akan belajar jika Anda tidak mencobanya?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Pegang garpu.
Tempelkan garpu pada
bola 'manchuria' lalu...
Buka mulutmu.
Apakah kamu menyukainya?
Baiklah, sekarang cobalah sendiri.
Bagus.
Ya, silakan makan.
Apa-apaan!  Apa yang kamu lakukan?
Kamu merusak seluruh gaunku!
Goblog sia!
Tolong, ibu.  Tidak apa-apa.
Dia sedang belajar dan membuat kesalahan.
Saat kita mempelajari sesuatu,
kita membuat kesalahan.
Tolong lepaskan saja, ibu.
Bibi Karishma, aku minta
maaf atas nama Lakshmi.
Saya sangat menyesal.
Secara tidak sengaja...
Jangan bela dia!
Itu sebabnya kami bilang
jangan membawanya pulang!
Dia gila!  - TIDAK!
Jangan pernah memanggilnya
seperti itu lagi!  Namanya Lakshmi.
Anda sadar betul bahwa Lakshmi
telah menjadi seperti anak kecil.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Jadi, tolong.
Anak-anak membuat kesalahan,
dan dia tidak menyakiti siapa pun.
Jadi, tolong panggil dia sebagai Lakshmi.
Jika kamu tidak memanggilnya
Lakshmi, dan jika kamu memanggilnya
dengan nama-nama ini, maka
kamu lebih menyakitiku daripada dia.
Perilaku ini tidak cocok untuk Anda.
Anda adalah orang yang cerdas dan normal.
Jadi, tolong.
Apa?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Oke.
Kalian semua dapat terus
mendukungnya secara membabi buta.
Tapi tandai kata-kataku.
Suatu hari, dia akan membuat
kekacauan di rumah ini.
Lalu saya akan melihat siapa yang mendukungnya.
Karisma!  - Apa, Virendra?
Diam!
- Aku tidak seharusnya mengatakan apa pun.  Mengapa saya harus tetap diam?
Saya tidak akan tinggal diam!
Resi, aku punya permintaan.
Lain kali saya duduk untuk makan,
pastikan dia tidak ada di sana.
Sebenarnya, aku tidak
pernah ingin melihat wajahnya!
Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan padaku.
Maka kalian semua akan
menyalahkanku, bukan dia.
Ya Tuhan!  Lihat ini.
Dia merusak seluruh gaunku!  Goblog sia!
- Mama...
Cukup, Ayush!
Minggir!
Tidak apa-apa.
Lakshmi, tidak apa-apa.
Anak-anak membuat kesalahan
dan orang tua memarahi mereka.
Hanya saja, jangan ulangi kesalahan itu lagi.
Aku akan mengajarimu cara makan.
Rishi, cukup untuk hari ini.
Biarkan dia makan dengan tangannya.
Ayo makan.
Ayolah, Lakshmi.  Cobalah memakannya.
- Saya tidak mau makan.
Saya ingin pergi.
- Lakshmi, kamu...
Lakshmi, jangan takut.
Tidak ada yang salah.
Anda bisa makan dengan tangan Anda.
Anda tidak boleh bangun tanpa
menghabiskan makanan Anda.
Ya, Laksmi.  Anda bisa jatuh sakit.
Ayo makan makananmu.
Tidak, aku ingin pergi.
- Mengapa kamu merasa takut?
Oke.  Laksmi.
Saya ingin pergi.
- Lakshmi, tidak.
Haruskah aku memberimu makan?
Beri tahu saya.  Apakah kamu ingin aku memberimu makan?
Oke.  Aku akan memberimu satu gigitan
dan kemudian kamu akan makan sendiri.
Ini, makanlah.
Ayo.  Sekarang makanlah sendiri.
Makan itu.
Oke maaf.  Ini, makanlah.
Sekarang makanlah sendiri.  Ini dia.
Api!
Apa?
Mama.  Laksmi.  - Api!
Laksmi.  - Api!
Bu, apa yang kamu lakukan?  Laksmi.
- Api!
Cukup, ibu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi Neelam melakukan
ini untuk menyakiti Lakshmi.
Shalu, kita butuh Lakshmi untuk turun.
Kami akan membicarakannya nanti.
Lakshmi, tolong turun.
Bibi Neelam, dia mulai takut!
Bibi Neelam.
Neelam, kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu kalau
Lakshmi takut api, kan?
Letakkan!
Lakshmi, tenanglah.  - Api!
Lakshmi!  - Api!
Api!  - Laksmi!
Lakshmi!  - Dengarkan aku!
Lakshmi, tidak ada api!
- Laksmi!
Bu, tolong simpan itu!
- Ada kebakaran!
Ayush, tangkap dia!
Bibi, kamu baik-baik saja?
- Ada kebakaran!
Ada kebakaran!  - Laksmi!
Mama!
Gadis gila ini!
Dia telah melewati batas hari ini!
Saya harus memberinya pelajaran.
- Tidak, ibu.
Bu, berhenti!
Karisma!
Perilaku ini semakin
tidak terkendali.
Aku harus menghentikan ini di sini!
Bibi Karishma!
Jangan berani-beraninya kamu
mengangkat tanganmu ke arahnya!
Ada apa dengan kalian berdua?
Neelam menunjukkan nyala
api padanya ketika Anda
dapat melihat dengan jelas
bahwa itu membuatnya takut!
Anda mencoba menamparnya!
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu lupa?
Itu adalah orang yang sama
yang menyelamatkan Rishi dari api!
Dia menyelamatkan dia
dan kita semua dari teroris!
Satu-satunya
kesalahannya adalah dia
mencapai tahap yang
kita semua pernah alami.
Saat kita masih kecil, kita
pun pernah punya rasa takut!
Kegelapan, api, binatang atau hantu!
Pada saat itu, jika seseorang
berperilaku seperti ini...
Bagaimana perasaanmu?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Kenapa kamu bersikap
seperti ini padanya?
Mengapa?
Neelam, kami tahu kamu selalu
punya masalah dengan Lakshmi.
Sejak awal.
Tapi apakah kamu
benar-benar membencinya?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan melewati batasan tertentu.
Anda berbicara kepada
saya tentang batasan!
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan kalian semua?
Kalian semua tahu bahwa
saya tidak menyukai Lakshmi!
Meski begitu, aku menerimanya!
Demi kebahagiaan
Rishi, aku menerimanya!
Saya menyetujui segalanya
demi kebahagiaannya.
Saya tidak menyangka
Lakshmi akan menjadi seperti ini.
Tapi sekarang, kamu tahu.  Apakah Anda masih akan melakukan hal ini?
- Ya.
Saya melakukan semuanya dengan sengaja.
Saya dengan sadar melakukan semua ini!
Itu yang kubilang, Neelam.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Itu tidak benar!
Anda tidak menyukai Lakshmi, bukan?
Anda ingin Lakshmi
meninggalkan rumah ini.
Kalau begitu kita akan membawanya bersama kita!
Tapi kenapa kamu bersikap seperti ini?
- Diam!
Kamu masih kecil.  Jangan ikut campur ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara!
Ini tentang putraku dan keluargaku!
Saya tidak ingin orang luar ikut
campur dalam urusan keluarga saya!
Dia adikku.
Jika dia adikmu,
bawa dia pulang!
Saat ini, dia tinggal di rumahku!
Saat ini, kamu juga ada di rumahku!
Saya tidak tahu apa yang diajarkan kepada Anda!
Namun di keluarga kami, ketika
orang tua sedang berbicara,
anak-anak tidak boleh
ikut campur!  Jadi diamlah!
Tapi aku bisa bicara, kan?
Saya seorang penatua.
Apa yang kamu capai
dengan menakuti Lakshmi?
Ini tidak seperti...
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Apa yang saya lakukan bukanlah untuk menakutinya.
Aku melakukannya agar
keluargaku tidak mengalami hal ini.
Kalian semua hanya
fokus melindungi Lakshmi.
Saya terus-menerus berusaha
melindungi keluarga saya.
Lakshmi takut api!
Ibu, ini sebuah rumah!
Pasti ada api di suatu
tempat di dalam rumah!
Ada api di dapur, di musala,
dan di banyak tempat!
Apakah dia akan selalu
merasa takut saat melihat api?
Akankah dia berlarian dan
membuat kekacauan di rumah?
Karena perilaku ini, siapa
yang akan menderita?
Apakah dia akan menderita?
Ataukah keluarga ini
harus menderita karenanya?
Saya tidak ingin keluarga
ini menghadapi masalah ini!
Anda akan membuat alasan!
Anda akan mengatakan dia tidak sehat secara
mental dan berperilaku seperti anak kecil!
Anda akan mengabaikannya!
Tapi ada orang lain di rumah ini!
Mereka seharusnya tidak menoleransi hal
ini, dan itulah sebabnya saya melakukannya!
Saya melakukan ini agar
Lakshmi berhenti takut pada api!
Dia benar.
Menurutku, apa yang dilakukan
Bibi Neelam sudah benar.
Jika dia tidak berhenti merasa takut,
dia akan terus bersikap seperti ini.
Itu akan mengganggu kita semua.
Bibi Neelam benar.
Jika Lakshmi takut
dengan api, maka inilah cara
yang tepat untuk menghilangkan
rasa takut tersebut.
Neelam, aku menerima bahwa
kamu melakukannya dengan niat baik.
Kita semua ingin dia
menyingkirkan rasa takutnya.
Ketakutannya terhadap api.
Tapi caranya salah.
Dia takut api, dan Anda
menunjukkan apinya!
Anda akan menyakitinya
pada luka yang sudah ada.
Akankah rasa takutnya bertambah
atau berkurang?  Beri tahu saya.
Anda selalu mengatakan kepada saya bahwa saya
harus mencoba dan mengubah perspektif saya.
Untuk perubahan, Anda mencoba
dan mengubah perspektif Anda.
Anda melihat apa yang
terjadi di meja makan.
Rishi menyuruh Lakshmi untuk
mencoba makan dengan garpu dan sendok.
'Jika kamu mencoba,
barulah kamu akan belajar.'
Saya juga melakukan hal yang sama.
Untuk menghilangkan rasa takut
Lakshmi, kita harus membakarnya!
Akhirnya, semuanya berjalan dengan baik.
Semuanya sudah selesai.
Tapi saya harus mengatakannya.
Kali ini, rencana Malishka
sungguh luar biasa.
Tidak mungkin
rencana ini akan gagal.
Lakshmi akan terjebak
dalam rencana ini.
Sekarang, saya hanya perlu
menunggu dia melaksanakan rencana ini.
Anda memberi tahu saya bahwa saya harus
memperlakukannya seperti anak saya sendiri.
Saat Rishi masih kecil dan takut
masuk ke kolam, apa
yang kamu lakukan?
Anda biasa mendorongnya ke dalam kolam.
Sehingga dia tidak lagi
takut dengan air dan kolam.
Sekarang lihatlah Resi.
Dia adalah perenang yang hebat.
Dia tidak lagi takut air.
Untuk menghilangkan rasa
takut Rishi, kamu mendorongnya
ke dalam kolam, dan aku
memaksa Lakshmi untuk melihat api!
Virendra, ibu, beritahu aku...
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Apakah Anda masih berpikir
apa yang saya lakukan salah?
Tidak, Neelam.  Apa yang kamu lakukan itu benar.
Kamu tahu apa?
Anda harus dipuji untuk ini.
Terutama, ibu dan
Virendra harus memujimu.
Namun sebaliknya, mereka malah
menuduh Anda mencoba menakutinya.
Biarlah, Karishma.  Saya tidak ingin mendapat
tepuk tangan atas apa yang saya lakukan.
Aku hanya berusaha melindungi
keluargaku.  Hanya itu saja.
Ketika Anda takut akan sesuatu,
Anda harus menghadapinya.
Hanya dengan begitu Anda akan
menghilangkan rasa takut Anda.
Aku pun berusaha menghilangkan
rasa takut Lakshmi terhadap api.
Jika ada yang menganggap
metode saya salah, tidak apa-apa.
Orang bisa memikirkan apa pun yang
mereka inginkan.  Saya tidak peduli.
Jika Anda ingin dia terus menjalani
hidupnya dengan ketakutan ini,
maka itulah keinginanmu.
Tapi mari kita perjelas satu hal.
Jika ada anggota
keluarga ini yang
menghadapi masalah
karena Lakshmi,
maka aku juga akan melakukan
apa yang menurutku benar.
Saya akan melakukan apa pun yang
saya inginkan, sama seperti orang lain.
Ibu, Virendra...
Sekarang, bahkan Lakshmi
melakukan apapun yang dia inginkan.
Rishi tidak akan berhenti bersikap keras kepala.
Jika seseorang menghadapi
masalah karena Lakshmi,
Saya juga tidak akan mendengarkan siapa pun.
Jika seseorang menghadapi
masalah karena dia,
Saya tidak akan ragu untuk mengangkat tangan saya!
Hanya itu saja!